Bütün dünyanın tamaşçıları, olduğunuz yerdən asılı olmadan
məsafə bir maneə deyil
Sadəcə iman edin
Mən sizi
görə bilirəm
Mən sizin ürəyinizin
meylli olduğunu görürəm
Rəbb belə buyurur
Mən sizin ürəyinizin
arzularını görürəm, Rəbb deyir.
Mən sizin qəlbinizdəki fikirlərini görə bilirəm,
Rəbb deyir.
Elə indicə qəbul etməyə başla
İsanın ismi naminə.
Sən, maneə
rədd ol
İsanın İsmi ilə!
Sizin ürəyinizin və
Atanın Ruhu arasında olan maneə
qəfəsə düş İsanın İsmi ilə.
Qəbul etməyə başla
İsanın İsmi ilə!
Qəbul et İsanın İsmi ilə!
Kiminsə "Mən xəsətyəm,
mənim üçün dua edin"
dedyini eşidirəm.
Öz şəfanızı qəbul edin,
İsanın İsmi ilə!
Mən sizin mən "kasıbam"
dediyinizi eşidə bilirəm.
Siz bərpa olursunuz İsanın
İsmi ilə!
Biznesinizdə problemlər
Siz azad edilirsiniz,İsanın İsmi naminə!
Mən sizin karyeranıza deyirəm -
"Bərpa ol!"
Mən sizin səhhətinizə
"Bərpa ol!" deyirəm
Mən sizin ailənizə
"Bərpa ol!" deyirəm.
Mən sizin səhhətinizə deyirəm -
"Bərpa ol!"
İsa Məsihin
İsmi naminə!
Mən sizə,
"Sıçrayış!" demək istəyirəm!
"Sıçrayış!"
Bu Müqəddəs Ruhun səsidir
və Müqəddəs Ruh danışanda
dəyişikliklər baş verməyə başlayır.
"Sıçrayış!"
Sizin karyeraya -
"Sıçrayış!" - sizin gələcəyinizə -
"Sıçrayış!"
Ailənizdə - "Sıçrayış!"
Mən - "Sıçrayış!" deyirəm
Sizin nikahınızda - "Sıçrayış!"
Sizin maliyyənizdə - "Sıçrayış!"
Biznesinizdə -
"Sıçrayış!"
İsa Məsihin İsmi naminə!
Isa Məsih, dünən, bu gün və əbədi olaraq eynidir.
Mən "Sıçrayış" deyəndə,
Mən öz sözlərimi demirəm
Bu Müqəddəs Ruhun Sözüdür.
Xoşuna gəlib
gəlməsədə
siz bir daha olduğunuz kimi eyni
qalan deyilsiniz!
İsanın İsmi ilə!
Sizin biznesiniz
olduğu vəziyyətdəki kimi eyni qalan deyil
Sizin karyeranız
olduğu vəziyyətdəki kimi qalmayacaq!
Sizin maliyyəniz
indiki vəziyyətdəki kimi daha qalmayacaq!
Onalrın heç birisi olduğu vəziyyətdəki kimi qalmaycaq!
İsanın İsmi naminə!
Sevinin!
Halleluya!